I don't know what to do I'm always in the dark
Ko darīt, nezinu Tik tumsā atrodos
Forever's gonna start tonight
Šonakt sāksies mūžība
Forever's gonna start to--
Šonakt sāksies...
Once upon a time I was falling in love
Reiz, senā pagātnē Es iemīlējos
Now I'm only falling apart
Tagad tikai brūku kopā es
There's nothing I can do
Tur darīt nevaru neko
A total eclipse of the heart
Pilnīgs sirds aptumsums
Okay. That was a dedication from George to Angela
Labi. Tas bija Džordža veltījums Andželai
after their negative result yesterday.
pēc viņu vakardienas negatīvā rezultāta.
I'm really sorry, guys. But you know that you are not the only ones.
Man ļoti žēl, draugi. Bet ziniet, jūs neesat vienīgie.
And next, we're going to a dedication from Emma to Craig.
Un nākamais mums būs Emmas veltījums Kreigam.
And we're gonna hear from the Only Ones the song "Why Don't You Kill Yourself?"
Un mēs klausīsimies The Only Ones dziesmu "Why Don't You Kill Yourself?".
Okay.
Labi.
I was sorry to hear about St. Leonard's closing down last month.
Bija skumji dzirdēt par Sentlenardsas skolas slēgšanu.
- It was such a good school. - Yeah.
- Tā bija tik laba skola. - Jā.
Yeah, it was unexpected.
Jā, tas bija negaidīti.
So you've worked mainly in the third grade.
Tātad pārsvarā esat strādājusi ar trešo klasi.
Yeah. Plus a year in the fifth and a couple in the fourth.
Jā. Plus gadu ar piekto un pāris gadus ar ceturto.
Can I help?
Varu palīdzēt?
Okay. Could you write "versatile"?
Labi. Vai varat uzrakstīt "daudzpusīga"?
Versatile.
Daudzpusīga.
How'd it go?
Kā gāja?
Sorry. That's really personal.
Atvainojiet. Personīgs jautājums.
No. It's okay.
Nē, nē. Tas nekas.
It didn't go so well actually, but it's fine.
Vispār negāja pārāk labi, bet tas nekas.
I'm used to it by now.
Nu jau esmu pieradusi.
What about you? Have you tested?
Kā ar jums? Esat veikusi testu?
Yeah. My boyfriend and I are positive.
Jā. Mums ar puisi ir pozitīvs rezultāts.
You're one of the lucky ones.
Jūs esat vieni no veiksmīgajiem.
"And she looked at the tree and said, 'Wow.
"Un viņa paskatījās uz koku un teica: "Oho.
Those apples look so tasty.'
Tie āboli izskatās tik garšīgi."
And he looked at her, and he said, 'Yeah, they do.
Un viņš paskatījās uz viņu un teica: "Jā, tā ir. Apēdīsim vienu kopā."
So they picked the apple off the tree,
Tā viņi noplūca no koka ābolu,
split it and shared it while gazing into each other's eyes."
sadalīja un apēda, skatīdamies viens otram acīs."
And then this is word for word,
Un vārds vārdā:
"It was peaceful in paradise,
"Paradīzē bija miers,
for there were no animals around to disturb them
jo apkārt nebija dzīvnieku, kas varētu traucēt viņus
or their love for each other."
vai viņu mīlestību vienam pret otru."
That's what the poster says?
Tas ir rakstīts uz plakāta?
Yeah. It was at the principal's office.
Jā. Tas bija direktores kabinetā.
Can you imagine what they're teaching these kids?
Spēj iedomāties, ko viņi tiem bērniem māca?
I think that's gone too far.
Domāju, tas aizgājis par tālu.
I don't think they should change a story that old.
Nedomāju, ka viņiem būtu jāmaina tik sens stāsts.
Why? Did it even really happen?
Kāpēc? Vai tas vispār tiešām noticis?
I'll get it.
Es pacelšu.
Hello?
Hallo?
Yes, this is she.
Jā, viņa klausās.
Yes.
Jā.
I came by and left my CV a few times.
Biju atnākusi, pāris reižu atstāju CV.
At the Love Institute?
Mīlestības institūtā?
Great.
Lieliski.
At noon? Great.
Pusdienlaikā? Lieliski.
Okay. Have a nice evening.
Labi. Jauku vakaru!
- Another interview? - Yeah.
- Vēl vienas darba pārrunas? - Jā.
That's great. Where is it?
Tas ir lieliski. Kur?
Pinewood Elementary School.
Painvudas pamatskolā.
Is that good?
Vai tā ir laba?
- Yeah. - Yeah?
- Jā. - Jā?
Yeah. Yeah, they have, like-- a lot of famous people studied there.
Jā. Jā, pie viņiem, nu... tur mācījušies daudzi slaveni cilvēki.
Really? Like who?
Tiešām? Piemēram, kurš?
Ginger Spice.
Ginger Spice.
- Wow. - Yeah.
- Oho. - Jā.
She's my favorite.
Man viņa patīk vislabāk.
I know.
Es zinu.
Andy here is a great cook.
Endijs ir lielisks pavārs.
Thank you. Yeah, it's a Spanish recipe.
Paldies. Jā, tā ir spāņu recepte.
We've been trying to save up for a vacation,
Mēģinām sakrāt naudu atvaļinājumam,
and we were thinking of going to Spain.
un mēs domājam braukt uz Spāniju.
Carrie's been there once. It was before she met me.
Kerija tur reiz bijusi. Pirms satika mani.
Yeah, I went to Madrid with one of my exes,
Jā, es devos uz Madridi ar vienu no saviem bijušajiem
a thousand years ago.
pirms veselas mūžības.
How did you guys meet?
Kā jūs iepazināties?
It was at a friend's wedding.
Kāda drauga kāzās.
We were both sitting at the singles table.
Abi sēdējām pie neprecēto galdiņa.
It was us, an 80-year-old fireman and a nerdy biology student.
Tur bijām mēs, 80 gadus vecs ugunsdzēsējs un nūģīgs bioloģijas students.
So, tough choice.
Grūta izvēle.
And how long have you been together?
Un cik ilgi jūs esat kopā?
- It's been 94 days. - Three months.
- 94 dienas. - Trīs mēnešus.
Nice.
Jauki.
And have you thought about taking the test?
Esat domājuši uztaisīt testu?
I mean, you know my opinion.
Nu, tu zini manas domas.
We don't believe in it.
Mēs tam neticam.
The whole crisis overreaction thing, it's pretty stupid.
Visa tā pārspīlētā reakcija uz krīzi ir visai stulba.
- Really good. - Yeah, great.
- Patiešām labi. - Jā, lieliski.
We could take some dance classes.
Mēs varētu iet deju kursos.
Yeah.
Jā.
I gotta use the restroom.
Man jāaiziet uz tualeti.
Can I ask you something?
Drīkstu ko pajautāt?
Have you guys taken the test?
Jūs esat taisījuši to testu?
- Yeah.
- Jā.
Yeah, it was about three years ago.
Jā, tas bija pirms kādiem trim gadiem.
We were positive.
Mums ir pozitīvs rezultāts.
- Nice. - Yeah.
- Jauki. - Jā.
And how did it feel? I mean, when you got your results.
Un kāda bija sajūta? Proti, kad saņēmāt rezultātus.
Yeah, I think more than anything it felt kind of like a relief.
Jā, domāju, visvairāk jutām atvieglojumu.
You know, it was like a weight had been lifted.
Zini, it kā būtu noņemts smagums.
You know, Garth doesn't believe in taking the test.
Ziniet, Gārts netic tam testam.
He says he doesn't need a certificate to tell him if we're in love.
Viņš saka: viņam nevajag sertifikātu, kas pateiktu, vai esam iemīlējušies.
And he also thinks losing a nail is ridiculous.
Un viņš arī domā, ka ir smieklīgi palikt bez naga.
And you? What do you think?
Un tu? Ko domā tu?
You know, more and more of my friends have taken it,
Zini, to taisa arvien vairāk manu draugu,
and I thought maybe we could too, but--
un man šķita, varbūt mēs arī varētu, bet...
You know, Anna wanted us to go and, go to the institute
Zini, Anna gribēja, lai ejam un... ejam uz institūtu
just do the exercises, you know, last summer,
uz vingrinājumiem, zini, pagājušā vasarā,
but I thought it was completely unnecessary.
bet man tas šķita pilnīgi nevajadzīgi.
You know, we had tested positive without the extra help, and--
Zini, mums bija pozitīvs rezultāts bez jebkādas palīdzības, un...
and even if sometimes our relationship settles into routine,
un, pat ja brīžam mūsu attiecības ieiet rutīnā,
we don't need to question that.
mums nav tās jāapšauba.
- All right. This is for you. - Great.
- Labi. Šī ir jums. - Lieliski.
Just fill this out, and Duncan will be with you shortly.
Aizpildiet, Dankans tūlīt nāks.
Thank you. Excuse me. Can I ask, is it raining?
Paldies. Atvainojiet. Drīkstu pajautāt? Vai līst?
No. No, they just pump that through the entire building.
Nē. Nē, viņi to atskaņo visā ēkā.
Rain makes people feel romantic.
Lietus liek cilvēkiem justies romantiski.
Yeah, it does.
Jā, tā ir.
I keep asking them to turn it down.
Visu laiku lūdzu, lai nogriež klusāk.
It just makes me need to pee.
Man gribas tikai čurāt.
I often put his happiness before my own.
Es bieži viņa laimi nostādu augstāk par savējo.
When we have rib eye for dinner,
Kad mums vakariņās ir antrekots,
I know that he likes the fatty bits of the steak.
es zinu, ka viņam garšo steika treknumiņi.
So that-- Well, I cut them off mine and give them to him
Tā ka... Nu, es nogriežu tos no sava un atdodu viņam,
and pretend that I don't like them, but actually I love them.
un izliekos, ka man tie negaršo, bet īstenībā es tos dievinu.
They're my favorite part.
Tie ir mani mīļākie gabaliņi.
And may I ask you something personal?
Un drīkstu jums jautāt kaut ko personīgu?
Do you still have strong feelings for him?
Vai jums joprojām pret viņu ir spēcīgas jūtas?
Yes. Yeah.
Jā.
Yeah, I love him.
Jā, es viņu mīlu.
You do have your love certificate, so that's not a problem, but--
Jums ir jūsu mīlestības sertifikāts, tā ka tā nav problēma, bet...
Well, most of our recent applicants have all been in an institute as clients.
Nu, pēdējā laikā vairums darba meklētāju ir bijuši šī institūta klienti.
So they know what it's like to do these exercises as a couple.
Tāpēc viņi zina, ko nozīmē kā pārim pildīt šos vingrinājumus.
Yeah. Well, they weren't around yet, but--
Jā. Nu, tad to vēl nebija, bet...
I really wanna learn how the exercises help you connect more, you know?
es tiešām gribu uzzināt, kā vingrojumi var radīt lielāku saikni, zināt?
And you guys, you're the best.
Un jūs šajā jomā esat vislabākie.
Well, it's not easy, but we try.
Nu, tas nav viegli, bet mēs cenšamies.
Now, Anna, as a teacher, I have to ask you,
Anna, man jums kā skolotājai ir jautājums.
you wouldn't prefer to work in a school?
Vai jūs negribētu labāk strādāt skolā?
No. I really want to work here.
Nē. Es tiešām gribu strādāt te.
- Hey! - Hey.
- Sveiks! - Sveika.
Made you dinner to celebrate the new job.
Pagatavoju tev vakariņas. Jānosvin jaunais darbs.
How do you know that?
Kā tu to zini?
They called a couple hours ago.
Viņi pirms dažām stundām zvanīja.
I said you were out, so they left a message,
Pateicu, ka esi izgājusi, viņi atstāja ziņu.
and the school secretary wants to talk to you tomorrow about the details.
Skolas sekretāre grib rīt ar tevi pārrunāt detaļas.
Fuck. I didn't realize you were talking about
Dirsā. Es nesapratu, ka tu runā par aizvakardienas pārrunām,
'cause today I went to Pinewood Elementary School,
jo šodien es biju Painvudas pamatskolā,
and they hired me on the spot.
un viņi uzreiz mani nolīga.
That's great. Did you take it?
Tas ir lieliski. Tu piekriti?
- Yeah. - Yeah?
- Jā. - Jā?
- Great.
- Lieliski.
- Congratulations. Come on. - Thank you.
- Apsveicu. Nāc. - Paldies.
Excuse me. This would not make Amir happy.
Atvainojos. Amīrs nebūs laimīgs.
I was just about to say
Es gribēju teikt,
that the reason they come to us is to take the risk out of love.
ka viņi pie mums nāk tāpēc, lai mazinātu mīlestībā risku.
No more uncertainty.
Vairs nekādas nedrošības.
No more wondering if you've chosen the right partner.
Vairs nekādu šaubu, vai esi izvēlējies īsto partneri.
No more divorce.
Vairs nekādas šķiršanās.
Now, you know that five years ago,
Nu, jūs zināt, ka pirms pieciem gadiem
the test was developed in order to define love relationships
tas tests tika izstrādāts, lai definētu mīlestības attiecības,
because there was concern people weren't falling in love.
jo bija bažas, ka cilvēki neiemīlas.
However, what they couldn't have anticipated was
Taču viņi nevarēja paredzēt,
the fact that 87% of the couples that took the test
ka 87 % no testu veikušajiem pāriem
received a negative result.
saņems negatīvu rezultātu.
It was a staggering statistic.
Tā bija satriecoša statistika.
Couples broke apart.
Pāri izšķīrās.
And people suffered a great deal.
Un cilvēki ļoti cieta.
And you're all aware of the crisis that followed,
Un jūs visi zināt, kāda sekoja krīze,
the insecurity that this created in most couples.
kādu nedrošību tas radīja vairumā pāru.
And that's why I founded this institute.
Un tāpēc es šo institūtu radīju.
We were the first to buy the machines to conduct the test,
Mēs pirmie nopirkām aparātus, lai varētu veikt testu,
and I created the program to make the bond of love stronger.
un es radīju programmu, lai pastiprinātu mīlestības saikni.
We're not here to try to teach people to fall in love.
Mēs te neesam tāpēc, lai mācītu cilvēkiem iemīlēties.
That would be insane.
Tas būtu vājprāts.
We're here to try to bring them closer together.
Mēs te esam tāpēc, lai viņus satuvinātu.
Now, yes, the success rate, it's still low.
Tā, jā, panākumu procents aizvien ir zems.
But thanks to this institute and others who imitate us,
Bet, pateicoties šim institūtam un citiem, kas mūs atdarina,
the numbers are slowly increasing.
skaitļi pamazām kāpj.
At this point, the test, it's more popular than ever.
Šobrīd tests ir populārāks nekā jebkad.
So that shows that people are searching for an answer,
Tā ka tas parāda, ka cilvēki meklē atbildi,
even if it's not the one they want to hear.
pat ja tā nav tāda, kādu viņi grib dzirdēt.
Now, I hope that, as new employees, you'll--
Tā, es ceru, ka jūs kā jaunie darbinieki...
- Sorry, I'm late. - You'll--
- Atvainojiet, nokavēju. - Jūs...
- That's okay. Hi. - Hey.
- Tas nekas. Sveiki. - Sveiki.
I--
Es...
Anyhow, what I was gonna say was,
Nu vienalga. Ko es gribēju teikt?
in the past, I think we prioritized seemingly more important things over love
Domāju, pagātnē mēs nostādījām šķietami svarīgākas lietas augstāk par mīlestību,
when the truth is...
bet patiesība ir tāda...
we're all achingly lonely.
mēs visi esam smeldzīgi vientuļi.
And we're endlessly searching for ways to fill that void.
Un mēs nebeidzami meklējam veidus, kā to tukšumu aizpildīt.
Anyhow, each month, we change the courses
Tā vai citādi, mēs katru mēnesi mainām kursus,
so the couples, they don't know the structure of the program.
lai pāri nezinātu programmas struktūru.
And Amir, one of our instructors,
Un Amīrs, viens no mūsu instruktoriem,
he's been kind enough to design and build these maquettes
laipni izdomājis un uztaisījis šos maketus,
to help illustrate what's included in those materials,
lai palīdzētu ilustrēt, kas ir šajos materiālos.
if you'd like to come take a look.
Varbūt atnāciet apskatīties.
The first one, it's-- well, it's kind of a domestic scene.
Pirmā. Tā ir, nu, tā ir tāda kā mājas aina.
You'll see that when one leaves,
Jūs redzēsiet: kad viens aiziet,
the other one may give themselves a small electroshock
otrs var sev radīt nelielu elektrošoku
with the equipment we will have provided them with.
ar aparātiņu, ko mēs viņiem iedosim.
The person must associate the two pains.
Cilvēkam jāsasaista abas sāpes.
The loss of one manifests itself in--
Kāda prombūtne izpaužas
in actual physical pain for the one left behind.
īstās fiziskās sāpēs tam, kurš atstāts.
Do you understand?
Jūs saprotat?
The second, it's kind of a sporting scene designed by Amir.
Otrā ir tāda kā sporta aina, ko Amīrs izstrādājis.
Couples engage in a series of pair-based competitive activities
Pāri sacenšas dažādos pāru sporta veidos
in the hopes that they'll be bonded together.
ar cerību, ka viņi satuvināsies.
And this is one we've just talked about
Par šo mēs esam tikai runājuši,
but haven't yet had the chance to implement.
vēl nav bijis iespējas to īstenot.
We want to create a fake fire in a movie theater,
Mēs gribam kinoteātrī radīt neīstu ugunsgrēku,
where the clients are gathered.
kur sapulcējušies klienti.
Now, they'd be unaware that it's a simulation.
Viņi nezinātu, ka tas nav īsts.
Right now, what we do is we have them watch romantic movies,
Pašlaik mēs viņiem dodam skatīties romantiskas filmas,
but with the fire, we'd really be able to--
bet, ja būtu ugunsgrēks, mēs tiešām spētu
to gauge their reaction and see just how protective they are of their other half.
novērtēt viņu reakciju un redzēt, cik ļoti viņi sargā savas otras pusītes.
We've also recently acquired the rights to a compilation--
Mēs nesen arī dabūjām tiesības sakompilēt...
Alexandra?
Aleksandra?
Compilation of classic love songs in their French version
Sakompilēt klasiskas mīlas dziesmas to franču versijā
to be used in our musical exercises.
lietošanai mūsu mūzikas vingrinājumos.
If you'd queue that up, please.
Lūdzu, saliec tās pēc kārtas!
Do you have any other questions?
Ir vēl jautājumi?
How often do people get 50%?
Cik bieži cilvēkiem ir 50 %?
Not a lot. Not a lot, but sometimes.
Ne pārāk bieži. Ne pārāk, bet dažreiz.
And those are often the hardest cases
Un tie bieži ir grūtākie gadījumi,
when only one person is in love.
kad iemīlējies ir tikai viens cilvēks.
Especially when the machine,
Īpaši tā kā aparāts
it can't identify which member of the couple is in love.
nevar noteikt, kurš no pāra ir iemīlējies.
Do they ever come back to retest?
Vai kādreiz veic atkārtotu testu?
Sometimes.
Dažreiz.
But it really depends on them, whether or when they will retest or not.
Bet tas tiešām ir atkarīgs no viņiem, vai un kad veiks atkārtotu testu.
And one more question I've been wondering.
Un vēl viens jautājums. Es te prātoju.
What do we do if someone doesn't have arms?
Ko mums darīt, ja kādam nav roku?
To be honest...
Godīgi sakot...
well, I have no idea.
nu, man nav ne jausmas.
Yeah.
Jā.
Hey.
Sveiki.
Sorry.
Piedošanu.
- Hey. - So, you'll be shadowing Amir.
- Sveiki. - Tā, tu ēnosi Amīru.
He's only been here for a few months,
Viņš te ir tikai dažus mēnešus,
but he's already one of our most successful instructors.
bet jau ir viens no mūsu veiksmīgākajiem instruktoriem.
Great.
Lieliski.
Here. We give this to all of our clients.
Lūdzu. Mēs šo dodam visiem mūsu klientiem.
This one explains the exercise where they need to draw one another.
Tas paskaidro vingrinājumu, kur viņiem vienam otrs jāzīmē.
Interesting. Can I ask you something?
Interesenti. Drīkstu ko jautāt?
Why are the songs in French?
Kāpēc dziesmas ir franču valodā?
Il Français est la linguage plus érotique, non?
Il Français est la linguage plus érotique, non?
Oui.
Oui.
Hi.
Sveika.
- I'm Amir. - Hi.
- Es esmu Amīrs. - Sveiks.
I'm Anna.
Es esmu Anna.
I'll be shadowing you this session.
Es tevi šajā sesijā ēnošu.
Cool.
Forši.
Just so you know, you're my first trainee,
Bet zini, tu esi mana pirmā mācekle,
so I'll do my best.
tāpēc darīšu, ko varu.
Great. Well, we're gonna be spending our first week doing intake interviews.
Lieliski. Pirmo nedēļu pavadīsim, veicot jaunuzņemto intervijas.
You know, new couples. So, I'll get the files.
Zini, jaunie pāri. Es atnesīšu dokumentus.
Okay.
Labi.
Is that your partner?
Vai tā ir tava partnere?
Natasha.
Nataša.
- You guys look great together. - Thank you.
- Jūs kopā izskatāties lieliski. - Paldies.
It's our two-year anniversary in a couple of weeks.
Mums pēc pāris nedēļām divu gadu jubileja.
How did you meet?
Kā jūs iepazināties?
We met at a video store.
Mēs iepazināmies videoveikalā.
We both wanted to rent Breakfast at Tiffany's.
Mēs abi gribējām noīrēt Brokastis pie "Tifanija".
There was only one copy left, so we watched it together.
Bija palikusi tikai viena kopija, noskatījāmies to kopā.
That's amazing.
Tas ir brīnišķīgi.
No, I'm joking. No, we just met normally.
Nē, es jokoju. Mēs iepazināmies parasti.
So you've been together for six months?
Tad jūs esat kopā sešus mēnešus?
- Yes.
- Jā.
And you both work together at the accounting office?
Un abi strādājat kopā grāmatvedības firmā?
It's nice to have similar interests.
Jauki, ka ir līdzīgas intereses.
Accounting.
Grāmatvedība.
Okay. John, I'm gonna ask you first.
Labi. Džon, jautāšu jums pirmajam.
What's the one thing you love most about Maria
Kas jums Marijā visvairāk patīk,
that makes you certain she is the ideal partner for you?
kas dara jūs pārliecinātu, ka viņa jums ir ideāla partnere?
That's the first question?
Tas ir pirmais jautājums?
I'm supposed to answer that now?
Man uz to tagad jāatbild?
Take your time. And reply from the heart.
Nesteidzieties. Un atbildiet no sirds.
Sorry, is-- What is-- Is that--
Piedod, vai... Kas ir... Vai tas...
Isn't it a little bit early for that question?
Vai nav par agru tādam jautājumam?
- No, that's a-- - Well, it's just 'cause--
- Nē, tas ir... - Nu, vienkārši...
I love her hair. It's soft.
Man patīk viņas mati. Tie ir mīksti.
And her...
Un viņas...
voice.
balss.
Yes, her voice even more.
Jā, balss pat vēl vairāk.
It soothes me.
Tā mani nomierina.
- That's a nice answer. - It's nice.
- Jauka atbilde. - Jauki.
Rob is also a great dancer...
Robs arī lieliski dejo...
but he never dances with me at parties.
bet ballītēs viņš ar mani nekad nedejo.
He feels embarrassed in front of other people.
Viņam kauns citu cilvēku priekšā.
But it's fun, 'cause at home he puts on music and dances alone for hours.
Bet ir jautri, jo mājās viņš uzliek mūziku un dejo viens pats stundām.
And you, Rob?
Un tev, Rob?
I think I'm a good dancer.
Domāju, esmu labs dejotājs.
No, h--
Nē, k...
How does Sally make you feel?
Kādas jūtas tevī raisa Sallija?
Well, when we're together,
Nu, kad mēs esam kopā,
I feel as if I'm... invisible.
es jūtos tā, it kā es būtu... neredzams.
So what do you mean by that?
Ko tu ar to domā?
I feel like, normally, people are always looking at me,
Parasti es jūtu, ka cilvēki uz mani skatās,
and I'm always aware of that feeling.
un es vienmēr apzinos to sajūtu.
Outside. Apart. But I--
Ārpusē. Sānis. Bet...
I don't have that when I'm with her.
Kad esmu ar viņu, tās sajūtas nav.
I just blend into her.
Es saplūstu ar viņu.
Okay.
Labi.
I think that's good for today.
Domāju, šodienai pietiks.
Do you think they're lonely together?
Kā tu domā - viņi kopā ir vientuļi?
I don't know. Or-- Maybe.
Es nezinu. Vai... Varbūt.
I know you can't really tell from one image,
Zinu, ka no viena attēla nevar pateikt, bet nezinu, ir kaut kas patiešām...
Should we order drinks while we wait?
Pasūtām dzērienus, kamēr gaidām?
Oui. D'accord, mon amour.
Oui. D'accord, mon amour.
What?
Ko?
Nothing.
Neko.
"Spaghetti carbonara." Yum.
Spaghetti carbonara. Ņamma.
Actually, I wanna have the "rib eye with caramelized onions."
Vispār es gribu antrekotu ar karamelizētiem sīpoliem.
Yes.
Jā.
Are you sure? You always only eat half. Why don't you go ahead and get the--
Tiešām? Tu vienmēr apēd tikai pusi. Varbūt labāk ņem...
- Sorry for being late. - Hey.
- Piedodiet, nokavēju. - Sveika.
Hi.
Sveika.
What's that?
Kas tas?
Andy-- We took the test again.
Endijs... Mēs atkal uztaisījām testu.
I need a drink.
Es gribu iedzert.
Hey.
Ei.
Could I have just a glass of red wine?
Vai varu dabūt vienkārši glāzi sarkanvīna?
- Just make it three glasses, please. - We'll make it a bottle.
- Lai ir trīs glāzes, lūdzu. - Pudele.
It was positive.
Rezultāts bija pozitīvs.
Fuck you.
Ej galīgi.
That's not funny.
Nav smieklīgi.
- That's great. Great. - Yeah.
- Tas ir lieliski. Lieliski. - Jā.
Yeah, yeah. Congratulations.
Jā, jā. Apsveicam.
Thank you.
Paldies.
Why did you guys take the test again though?
Bet kāpēc jūs atkal veicāt testu?
We've been having some arguments,
Mēs nedaudz strīdējāmies,
and Andy thought it would be a good idea to know again.
un Endijam šķita, ka tā ir laba doma - zināt atkal.
Even if I told him there would be a lot of risk.
Pat ja es viņam teicu, ka tas ir liels risks.
But I hope there's no need to do it again.
Bet ceru, nav vajadzības atkārtot.
I really don't get it.
Es tiešām nesaprotu.
So many couples would kill to have a positive result.
Tik daudzi pāri atdotu visu, lai būtu pozitīvs rezultāts.
Why would they risk it?
Kāpēc lai riskētu?
What's that?
Kas tas?
Probably nothing.
Droši vien nekas.
No. No, we should get it booked for a service.
Nē. Nē, mums jāpiesaka mašīna servisā.
With you I'm in real danger.
Kopā ar tevi esmu īstās briesmās.
It seems like a perfect situation, apart from that foul temper of yours,
Tā šķiet nevainojama situācija, ja neskaita tavu nešpetno raksturu,
but my relatively inexperienced heart would, I fear, not recover,
bet baidos, ka mana relatīvi nepieredzējusī sirds varētu neatgūties,
if I was, once again, cast aside as I would absolutely expect to be.
ja mani atkal atgrūdīs, kā es to pilnībā sagaidu.
There are just too many pictures of you, too many...
Vienkārši ir pārāk daudz tavu bilžu, pārāk daudz...
You know, you'd go and I'd be--
Zini, tu aizbrauksi, un es būšu...
- well, buggered, basically. - Wait.
- nu, būtībā sagrauts. - Paga.
That really is a real no, isn't it?
Tas tagad ir pa īsto, ne?
I live in Notting Hill. You live in Beverly Hills.
Es dzīvoju Notinghilā. Tu dzīvo Beverlihilsā.
Everyone in the world knows who you are. My mother has trouble remembering my name.
Visa pasaule zina, kas tu esi. Mana māte nespēj atcerēties manu vārdu.
Fine.
Nu labi.
The fire was such a good idea.
Ugunsgrēks bija tik laba doma.
Yeah, the cinema owner got cold feet.
Jā, kino īpašniekam palika aukstas kājas.
It wasn't even that dangerous. I mean, what's the worst that can happen?
Nebija nemaz bīstami. Kas ir ļaunākais, kas varēja notikt?
We've always had movies in the program.
Filmas vienmēr bijušas programmā.
Duncan thinks it's crucial. I just don't see it.
Dankanam tas šķiet svarīgi. Es nepiekrītu.
Everything's too simple in films.
Filmās viss ir pārāk vienkāršots.
Besides, watching a love story feels safe.
Turklāt, skatoties mīlasstāstu, tu jūties drošībā.
Being in love doesn't.
Esot iemīlējies - ne.
No, I prefer doing exercises based on the movies, you know?
Nē, man patīk vingrinājumi, kuru pamatā ir filmas, zini?
Like Titanic?
Piemēram, Titāniks?
Do you like romantic movies?
Tev patīk romantiskas filmas?
Nah, I like horrors.
Nē, man patīk šausmenes.
That's all right. Yeah. Don't worry if you're tired.
Tas nekas. Jā. Neuztraucies, ja esi noguris.
Can watch a movie at home. Okay.
Varam paskatīties filmu mājās. Labi.
I'll see you later. Bye. Love you, bye.
Tiksimies vēlāk. Atā. Mīlu tevi, atā.
- Sorry.
- Piedod.
Are you leaving?
Tu ej prom?
I'm just going. Sorry.
Es vienkārši eju. Atvaino.
- Oh, Anna? - Yeah?
- O, Anna? - Jā?
Y-- Really great job this week.
Tu šonedēļ ļoti labi pastrādāji.
Thank you.
Paldies.
- Okay. - Bye.
- Labi. - Atā.
Bye.
Atā.
Each year, caribou undertake a long and perilous journey,
Katru gadu ziemeļbrieži veic garu un bīstamu ceļu,
migrating from their wintering grounds to their summering grounds.
migrējot no savām ziemas ganībām uz savām vasaras ganībām.
The journey begins in winter
Ceļojums sākas ziemā,
when the caribou leave their wintering grounds in the boreal forest.
kad ziemeļbrieži pamet savas ziemas ganības taigā.
They travel south,
Viņi dodas uz dienvidiem,
following the snowmelt, until they reach their summering grounds in the tundra.
sekojot sniega kušanai, līdz sasniedz vasaras ganības tundrā.
These things always make me cry.
Tas mani vienmēr saraudina.
...a thousand miles long.
...1600 kilometru garumā.
And it takes the caribou several months to complete.
Ziemeļbriežiem tas prasa vairākus mēnešus.
Can I--
Vai drīkstu...
I'm running an art project at school where everyone draws a member of their family.
Es skolā vadu mākslas projektu, kur visiem jāuzzīmē kāds ģimenes loceklis.
That's nice.
Tas ir jauki.
Can I draw you?
Vai drīkstu uzzīmēt tevi?
- Really? - Yeah.
- Tiešām? - Jā.
It'll be fun.
Būs jautri.
You mean, like, now?
Nu, proti, tagad?
Yeah. You don't have to do anything.
Jā. Tev nekas nebūs jādara.
I can keep watching the documentary?
Varu turpināt skatīties dokumentālo filmu?
I really wanna see what happens to the caribou.
Tiešām gribu redzēt, kas notiks ar ziemeļbriežiem.
That's fine. I'm gonna get my things.
Tas nekas. Paņemšu piederumus.
And their hooves are sharp and pointed.
Un viņu nagi ir asi un smaili.
It is a reminder that even in the harshest of environments, life can thrive.
Tas ir atgādinājums, ka dzīvība var zelt pat visskarbākajā vidē.
The caribou's journey is also important for the arctic ecosystem.
Ziemeļbriežu ceļojums ir arī svarīgs Arktikas ekosistēmai.
- Do you wanna draw me after? - The caribou are a keystone species.
- Gribi pēc tam uzzīmēt mani? - Ziemeļbrieži ir izšķirīga suga.
- Tonight? - Yeah.
- Šovakar? - Jā.
Why?
Kāpēc?
...source for many other animals.
...avots daudziem citiem dzīvniekiem.
I don't know. It'd be nice.
Es nezinu. Būtu jauki.
That's part of the project or...
Tā ir daļa no projekta vai...
No. Don't worry.
Nē. Neuztraucies.
- Here you go. - Thank you.
- Lūdzu. - Paldies.
Did you want milk and sugar?
Gribēji pienu un cukuru?
No, it's okay.
Nē, nevajag.
It has both.
Ir abi.
Excuse me. Sorry to bother.
Atvainojiet. Piedodiet, ka traucēju.
I just had a question. Is this task based on a movie?
Man bija jautājums. Vai šī uzdevuma pamatā ir filma?
It reminds me of something.
Tas man kaut ko atgādina.
It is.
Tā ir.
It's based on the opening scene of a movie named Jaws.
Tā pamatā ir filmas Žokļi sākuma aina.
Heard of it?
Esi dzirdējusi?
I'm joking. It's-- I don't think it's based on a movie.
Es jokoju. Tas... Nedomāju, ka pamatā ir filma.
Okay. Thank you.
Labi. Paldies.
They seem so good together.
Viņi šķiet tik saskanīgi.
I don't know. I-- Maybe--
Es nezinu. Es... Varbūt...
I think they've got something real.
Domāju, viņu starpā ir kas īsts.
Don't get too carried away.
Pārāk neaizraujies!
You know, it's difficult to make your first big love last. People change.
Zini, ir grūti panākt, lai pirmā mīlestība ir ilga. Cilvēki mainās.
I know. They're only 21.
Zinu. Viņiem ir tikai 21 gads.
You never know.
Nekad nevar zināt.
I mean, it's possible for people to change together.
Proti, cilvēki var mainīties kopā.
- I think it's time to start. - Okay.
- Domāju, laiks sākt. - Labi.
Okay. As I told you, main thing to watch out for is, are their eyes open?
Labi. Kā es teicu: galvenais, kas jāskatās: vai acis vaļā.
And then how much are they moving around? How much are they still?
Un tad - cik daudz viņi kustas. Cik daudz atrodas uz vietas.
Basically, have they drowned?
Būtībā - vai ir noslīkuši.
Ideally, we don't want anyone dying on us. Again.
Ideālā gadījumā negribam, ka kāds pie mums nomirst. Atkal.
Yeah.
Jā.
Remember, the aim is to hold eye contact underwater for one minute.
Atcerieties: mērķis ir vienu minūti zem ūdens skatīties acīs.
Okay? Three, two, one. Let's go.
Labi? Trīs, divi, viens. Aiziet!
- Hi. - Hey.
- Ei.
- You okay? - Yeah.
- Tev viss labi? - Jā.
This is just stuck.
Tas vienkārši iesprūdis.
Let me help you.
Ļauj, palīdzēšu.
Thank you.
Paldies.
All right. One, two...
Labi. Viens, divi...
Oh, my God, it really is stuck.
Ak dievs, tas tiešām iesprūdis.
God, it really--
Ak dievs, tas tiešām...
Sorry.
Piedod.
I actually think it looks cooler like that.
Man šķiet, tā izskatās foršāk.
- Yeah. - I might leave it.
- Jā. - Atstāšu tā.
Yeah. It looks great.
Jā. Izskatās lieliski.
Yeah, I'll just take it to the garage tomorrow. Thank you.
Jā, es vienkārši rīt aizvedīšu uz servisu. Paldies.
Okay.
Labi.
- Okay, bye. See you tomorrow. - See ya.
- Labi, atā. Līdz rītam. - Uz redzi.
Bye.
Atā.
Ryan?
Raian?
Okay, Rob.
Labi, Rob.
Sally, step back.
Sallij, atkāpies.
And let's go.
Un aiziet.
Okay.
Labi.
Two, three. Okay.
Divi, trīs. Labi.
Go.
Aiziet!
- Oh, God. - Easy. Easy there.
- Ak dievs. - Prātīgi.
Gently, please. Sorry about that.
Lūdzu, lēnām. Atvainojiet.
Rob, that's a wall. Yeah, everybody's kind of back this way.
Rob, tur ir siena. Visi ir atpakaļ uz šo pusi.
No t-- No touching, Rob. No touching. Thank you.
Neaiz... Neaiztiec, Rob. Neaiztiec. Paldies.
I think I found her.
Domāju, es atradu viņu.
Let's find out. Take off that blindfold.
Noskaidrosim. Noņem acu apsēju!
Oh, yes. Yes, yes.
O jā. Jā, jā.
Wunderbar.
Wunderbar.
What was that?
Ko tu teici?
It means "wonderful." It's--
Tas nozīmē "brīnišķīgi". Tas...
What? Okay, I haven't heard that before.
Ko? Labi, neesmu to agrāk dzirdējis.
Okay. Thank you, everyone. Well done, and let's take a break.
Labi. Paldies visiem. Lieliski, paņemam pārtraukumu.
- Can I try something? I've got an idea. - Yeah, yeah. Sure.
- Drīkstu ko izmēģināt? Man ir ideja. - Jā, jā. Protams.
That was really great.
Tas bija tiešām lieliski.
I know we asked you not to shower for a few days
Zinu, lūdzām jums dažas dienas neiet dušā, gatavojoties šim vingrinājumam,
but I was wondering maybe if you wanted to try and take a shower together?
bet es prātoju - varbūt gribat pamēģināt ieiet dušā kopā?
It can be very intimate to wash each other's bodies.
Varētu būt ļoti intīma pieredze - mazgāt vienam otra ķermeni.
It might help deepen your connection.
Tas varētu palīdzēt padziļināt saikni.
Okay.
Labi.
- Yeah? - Yeah, we'll do it.
- Jā? - Jā, mēs to izdarīsim.
- Okay. Good work. - Great. Great.
- Labi. Labs darbs. - Lieliski. Lieliski.
Thank you.
Paldies.
That is a really good idea.
Tā ir ļoti laba doma.
- Yeah? - Yeah.
- Jā? - Jā.
Yeah. Really, really... It's great.
Jā. Ļoti, ļoti... Tā ir lieliska.
Seriously.
Nopietni.
Thank you.
Paldies.
Yeah, well, it's-- I don't-- It's--
Jā, nu tas ir... Es ne... Tas ir...
Ryan and I bathe together all the time.
Mēs ar Raianu visu laiku kopā mazgājamies.
- Yeah. - Right.
- Jā. - Skaidrs.
Don't-- you and Natasha?
Vai... jūs ar Natašu ne?
I think it could help them deepen their connection.
Domāju, tas palīdzēs viņiem padziļināt saikni.
- Yeah. Yeah. Sure. Yeah. - You know? That's what you said.
- Jā. Jā. Protams. Jā. - Zini? Tā tu teici.
Fuck.
Dirsā.
F--
D...
- You want a coffee before you go? - No, thank you.
- Gribi pirms iešanas kafiju? - Nē, paldies.
Hey, how are you gonna get in today?
Ei, kā tu šodien tiksi uz darbu?
- Taking the bus is really easy. - Yeah?
- Ar autobusu ir ļoti vienkārši. - Jā?
Straight to the school gates.
Pa taisno līdz skolas vārtiem.
That's great.
Lieliski.
Hey, have you met any kids you think could become famous yet?
Ei, vai esi jau satikusi kādu bērnu, kas varētu kļūt slavens?
Yeah.
Jā.
There's a boy who's very good at Ping-Pong.
Ir kāds puisis, kas ļoti labi spēlē pingpongu.
- Ping-Pong? - Yeah.
- Pingpongu? - Jā.
Are there any famous Ping-Pong players?
Vai ir kādi slaveni pingpongisti?
Yeah.
Jā.
Yeah?
Jā?
No. I d-- Let me think.
Nē. Es... Ļauj padomāt!
I mean, there's gotta be someone famous in Ping-Pong.
Nu, ir jābūt kādai pingponga slavenībai.
Right?
Vai ne?
You look really nice today.
Tu šodien ļoti jauki izskaties.
Really?
Tiešām?
I mean, these pants don't really fit.
Nu, šīs bikses īsti neder.
I think they...
Domāju, tajās...
I think they make your butt look really nice.
Domāju, tajās tavs dupsis izskatās ļoti jauki.
Really?
Tiešām?
I think it looks normal.
Es domāju, izskatās normāli.
How would you feel about being a little late to work?
Ko tu domā, ja mēs nedaudz nokavētu darbu?
I have a team meeting first thing. I'm sorry.
Man no paša rīta grupas tikšanās. Piedod.
Okay.
Labi.
Hey.
Ei.
I'll see you, okay?
Tiksimies, labi?
- Love you. - Love you too.
- Es tevi mīlu. - Es tevi arī.
Bye.
Atā.
Fuck!
Dirsā!
Oh, fuck.
Nu velns.
Oh, my God.
Ak dievs.
- Ouch. - Here you go.
- Au. - Lūdzu.
Thank you.
Paldies.
It's the one-year anniversary of the institute today.
Šodien ir institūta pirmā gadadiena.
So, I thought we'd have a party here Saturday.
Nospriedu, ka sestdien jāsarīko ballīte.
- Happy birthday. - Thank you.
- Daudz laimes! - Paldies.
I know it's short notice, but I hope you can be there.
Zinu, ka izziņoju pēdējā brīdī, bet ceru, ka būsi.
I usually spend the weekends with Ryan.
Es parasti vīkendus pavadu ar Raianu.
Great. Bring him along. I'd love to meet him.
Lieliski. Paņem viņu līdzi. Labprāt iepazītos.
Well, he's actually at a conference this weekend, so--
Nu, īstenībā šajā vīkendā viņš ir konferencē, tāpēc...
Yeah. And I'm going with him, you know.
Jā. Un es braukšu viņam līdzi, zini.
Trying to be a supportive partner.
Cenšos būt atbalstoša.
Well, that's nice.
Nu, tas ir jauki.
Thank you.
Paldies.
You're welcome.
Nav par ko.
- I-- Yeah, I better go. - Okay.
- Es... Jā, es labāk iešu. - Labi.
- I'll see you later. Bye. - Bye.
- Uz redzīti. Atā. - Atā.
Sorry.
Atvainojos. Piedod, piedod.
- Duncan held me up. - It's all right.
- Dankans mani aizkavēja. - Nekas.
At least they seem to be enjoying the singing.
Šķiet, ka vismaz viņiem patīk dziedāt.
Yeah.
Jā.
Can I ask you something?
Vai drīkstu tev ko pajautāt?
What?
Ko?
Do you know any famous Ping-Pong players?
Vai tu pazīsti kādu slavenu pingpongistu?
Not personally.
Personīgi ne.
No. I mean what about Forrest Gump?
Nē. Proti, kā būtu ar Forestu Gampu?
- Forrest fucking Gump. - Does that count?
- Sasodītais Forests Gamps. - Vai tas skaitās?
- Yeah, of course. - Okay.
- Jā, protams. - Labi.
Did Duncan tell you about the reallocation?
Vai Dankans tev pastāstīja par pārdali?
No, he just told me about the party.
Nē, viņš tikai man pastāstīja par ballīti.
Well, he's had an idea. Thinks that we should specialize more.
Nu, viņam ir ideja. Viņš domā, mums vajadzētu vairāk specializēties.
So he wants each instructor to be an expert on a particular age group.
Tāpēc viņš grib, lai katrs instruktors ir konkrētas vecuma grupas eksperts.
We're gonna be handling couples in their 30s.
Mēs strādāsim ar pāriem, kam pāri 30.
What about Rob and Sally?
Un kā ar Robu un Salliju?
- What about them? - Well, we won't work with them anymore?
- Kas ir ar viņiem? - Mēs ar viņiem vairs nestrādāsim?
No.
Nē.
Fuck.
Velns.
I thought they had a really good chance.
Man šķita, viņiem ir labas izredzes.
I mean, I thought we were doing really good work with them.
Nu, man šķita, mēs ar viņiem veicam ļoti labu darbu.
I agree, but Duncan's made up his mind.
Piekrītu, bet Dankans ir izlēmis.
Be too complicated now.
Tagad būtu sarežģīti.
I'm sorry.
Man žēl.
Feels very sticky.
Ļoti ķepīga sajūta.
Why are we doing this?
Kāpēc mēs to darām?
I don't know. I thought it'd be fun.
Es nezinu. Man šķita, ka būs jautri.
No. It's okay. It's just messy. That's all.
Nē. Ir labi. Tikai ķēpīgi. Tas arī viss.
I don't like it. I'm sorry.
Man nepatīk. Piedod.
Fuck.
Velns.
It's horrible.
Šausmīgi.
- Should we wait for it to stop? - Yeah.
- Mums nogaidīt, līdz rimsies? - Jā.
Are you okay?
Tev viss labi?
Yeah.
Jā.
Excuse me.
Atvainojiet.
I need to tell you something.
Man tev kaut kas jāpastāsta.
I...
Es...
I haven't been very honest with you recently.
Es pēdējā laikā neesmu bijusi pret tevi godīga.
I didn't take the job at the school.
Es nepieņēmu to darbu skolā.
I've been--
Es...
I've been working at the Love Training Institute downtown.
Es strādāju Mīlestības treniņu institūtā centrā.
Why didn't you tell me that?
Kāpēc tu man to nepastāstīji?
I don't know. I didn't wanna worry you.
Es nezinu. Es negribēju, lai satraucies.
Why would that worry me?
Kāpēc lai es satrauktos?
I don't know. I was stupid.
Es nezinu. Biju muļķe.
I thought if I told you, you would think there was something wrong with us.
Domāju: ja es tev pastāstītu, tev šķistu - ar mums kaut kas nav kārtībā.
I don't know-- It was stupid.
Es nezinu. Tas bija stulbi.
Okay.
Labi.
I'm sorry I didn't tell you. I should've.
Piedod, ka tev nepastāstīju. Vajadzēja.
Don't you wanna say anything?
Tu negribi neko teikt?
I'm gonna take a shower.
Es ieiešu dušā.
Do you wanna go first?
Gribi iet pirmais?
No. I'm gonna watch some TV.
Nē. Paskatīšos televizoru.
Okay.
Labi.
- Hey.
- Ei.
- Come in? - Yeah.
- Nākt? - Jā.
Did you lie to me because that training program is nonsense?
Vai tu man meloji tāpēc, ka tā treniņprogramma ir muļķības?
Yes.
Jā.
Yeah?
Jā?
Well, I thought if I told you,
Nu, es domāju: ja pastāstītu,
you would encourage me to take the job at school instead.
tu mani mudinātu labāk pieņemt darbu skolā.
I wouldn't do that.
Es to nedarītu.
I know. I just really wanted to work there.
Es zinu. Es tikai ļoti gribēju tur strādāt.
I understand that, but it still is--
Es saprotu, bet tas vienalga ir...
- Anna, that's fucking serious. - I know.
- Anna, tas ir sasodīti nopietni. - Es zinu.
Have you ever hidden anything from me?
Esi kādreiz kaut ko slēpis no manis?
Nina Simone bores me to death,
Nīna Simouna mani nāvīgi garlaiko,
but I listen to her songs because I know you like them.
bet klausos viņas dziesmas, jo zinu, ka tev tās patīk.
Okay.
Labi.
Hey, there's a party at the office on Saturday.
Ei, man darbā sestdien ir ballīte.
I told them I couldn't make it,
Es pateicu, ka netieku,
but if you want to, we could go together.
bet, ja gribi, mēs varētu doties kopā.
It'll be nice for you to see where I work.
Būtu jauki tev redzēt, kur es strādāju.
- You wanna go in? - Yeah.
- Gribi zem dušas? - Jā.
Only you
Tikai tevi
Sometimes when I think of her name When it's only a game
Dažreiz, kad domāju par viņas vārdu Kad tā ir tikai spēle
And I need you
Un man vajag tevi
Listen to the words that I say
Ieklausies manos vārdos
It's getting harder to stay
Kļūst grūtāk palikt
When I see you
Kad es tevi redzu
All I needed was the love you gave
Man vajadzēja Tikai tevis sniegto mīlestību
All I needed was another way
Man vajadzēja tikai citu veidu
And all I ever knew Only you
Un es jebkad biju pazinis Tikai tevi
We're ready.
Mēs esam gatavi.
Okay.
Labi.
So, I--
Nu, es...
I clamp down and pull?
Es saķeru un velku?
Yeah. Just press down hard.
Jā. Vienkārši stipri uzspied.
When you pull, you pull out, not up.
Kad tu velc, velc uz āru, nevis uz augšu.
Okay. Yeah.
Labi. Jā.
This. Not this.
Šādi. Nevis šādi.
Exactly.
Tieši tā.
You'll be great. You've got very steady hands.
Tev lieliski sanāks. Tev netrīc rokas.
Thank you.
Paldies.
- We're ready. - Yeah.
- Mēs esam gatavi. - Jā.
- Okay. Could you grab that?
- Labi. Vari to paņemt?
Thanks.
Paldies.
Okay.
Labi.
Okay. So, you know how the test works?
Labi. Tad jūs zināt, kā tests tiek veikts?
- Yes.
- Jā.
So, how you feeling?
Tad kā jūs jūtaties?
I think we're feeling pretty confident
Domāju, visai pārliecināti
- after all those exercises. - Great.
- pēc visiem tiem vingrinājumiem. - Lieliski.
We have been having sex every night this week
Mums šonedēļ bijis sekss katru vakaru,
for at least an hour each time.
vismaz stundu katru reizi.
Lucky you. Well, this will be quicker than that.
Laimīgie. Nu, šis būs ātrāk.
Shall we?
Sākam?
Here you go.
Aiziet!
They usually don't scream if you wanna-- No.
Parasti viņi nekliedz. Ja gribi... Nē.
- Okay. You're gonna bite down. - You ready?
- Labi. Iekodieties šajā. - Gatavs?
- Great. Okay, just bite down on that. - Thank you.
- Lieliski. Labi, iekodieties šajā. - Paldies.
Have you chosen which nail?
Esat izvēlējies - kuru nagu?
- Yeah. - That's a good nail.
- Jā. - Tas ir labs nags.
Ready?
Gatava?
Okay. Three, two, one.
Labi. Trīs, divi, viens.
It'll pass.
Pāries.
- Happens every day. Okay? - You're doing great.
- Tas notiek katru dienu. Labi? - Jūs braši turaties.
You're doing great.
Jūs braši turaties.
Okay. Let me have a look at that.
Labi. Es apskatīšos.
- That looks fine. - Keep your fingers straight.
- Izskatās labi. Braši turaties. - Turiet pirkstu taisni.
Do you want some?
Gribi?
Thanks. I can't.
Paldies. Es nevaru.
I'm gluten intolerant. Yeah.
Es nepanesu glutēnu. Jā.
So, if I have any, I'll die in pain.
Ja ieēdīšu, nomiršu no sāpēm.
- Oh, my gosh. Sorry. - It's okay.
- Ak vai. Piedod. - Tas nekas.
It means it's-- I have to eat more healthily, and--
Tas nozīmē, ka man jāēd veselīgāk un...
I mean, I miss the taste of some things, but it's fine.
Nu, es skumstu pēc dažām garšām, bet tas nekas.
Yeah.
Jā.
You're just gonna have to get used to it.
Tev vienkārši būs pie tā jāpierod.
To what?
Pie kā?
To all the zero percents.
Pie visiem tiem nulle procentiem.
Did you think they would get a positive result?
Vai tev šķita, ka viņiem būs pozitīvs rezultāts?
No. No, not at all, really.
Nē. Nē, īstenībā nemaz.
You know, but even when you know they're not going to get there,
Zini, bet, pat ja tu redzi, ka viņiem tāds nebūs,
at least they're trying.
vismaz viņi mēģina.
And it gets worse than that.
Un ir arī ļaunāk.
The worst is when you think they're perfect for each other and still...
Ļaunāk ir tad, kad tu domā, ka viņi viens otram ir kā radīti, bet...
Look, I know you're sad because we've lost Rob and Sally too,
Zinu, ka esi bēdīga, jo mēs zaudējām arī Robu un Salliju,
but I promise you, next time, we'll nail it.
bet es apsolu, ka nākamreiz mums izdosies.
This is my girlfriend, Gina.
Tā ir mana draudzene Džīna.
- Hi. Ryan. Very nice to meet you. - Hi. Anna.
- Sveiki. Raians. Ļoti priecājos. - Sveiki. Anna.
- Thank you so much for coming tonight. - Of course.
- Liels paldies, ka atnācāt. - Protams.
- It's a pretty exciting evening. One year. - You look amazing.
- Aizraujošs vakars. Viens gads. - Satriecoši izskatāties.
I know, right?
Tā ir, vai ne?
Now, I understand you're in sales?
Esat realizācijas daļā?
- Hey, everyone. Hey. This is Natasha. - Hi.
- Sveiciens. Tā ir Nataša. - Sveiki.
Hi, it's so nice to meet you. I've heard a lot about you.
Sveika. Priecājos iepazīties. Esmu daudz par tevi dzirdējusi.
- Hi. Hey. Ryan. Very nice to meet you. - Hi.
- Sveiki. Raians. Priecājos iepazīties. - Sveiki.
- I'm with Anna. Yeah. - Hi, there. Duncan. Nice to meet you.
- Es esmu ar Annu. Jā. - Sveiki. Dankans. Priecājos.
- Hey. - Hey. Ryan.
- Sveiks. - Sveiks. Raians.
- Sorry.
- Piedošanu.
- Hey. Nice to meet you. Ryan. - Ryan?
- Sveiks. Priecājos. Raians. - Raians?
- Yeah. - Nice to meet you.
- Jā. - Priecājos iepazīties.
I've heard a lot about you.
Esmu daudz par tevi dzirdējis.
- Yeah? - From Anna. Yeah.
- Jā? - No Annas. Jā.
We've been working together, haven't we?
Mēs kopā strādājam, ne?
- Last few weeks. - We have.
- Pēdējās nedēļas. - Tā ir.
Sorry, your name was...
Piedod, tavs vārds bija...
- Amir. - Amir. Right.
- Amīrs. - Amīrs. Pareizi.
No, I've heard about you too. Yeah.
Nē, es arī esmu par tevi dzirdējis. Jā.
- Cool. - Nice.
- Forši. - Jauki.
- Oh, yeah, he is. - Yeah.
- O jā, viņš ir gan. - Jā.
It's been very exciting having him on the team, so...
Aizraujoši, ka viņš ir komandā, tāpēc...
Congratulations. I just wanted to say.
Apsveicu. Es tikai to gribēju teikt.
- Yeah, I mean... - Thank you.
- Jā, proti... - Paldies.
Hey, I spoke to Duncan, and we can keep Sally and Rob.
Es runāju ar Dankanu, un mēs varam paturēt Salliju un Robu.
- What? - Yeah.
- Ko? - Jā.
That's amazing.
Tas ir brīnišķīgi.
- Yes. - Thought you'd like it.
- Šķita, ka tev patiks.
- Hi. Hey. - Hi.
- Ei. Ei. - Ei.
Are you enjoying the party?
Vai tev patīk ballīte?
Yeah, everyone's so nice.
Jā, visi ir tik jauki.
Well, you and Amir are such great dancers.
Nu, jūs ar Amīru tik labi dejojat.
Well, we have fun.
Nu, mums ir jautri.
- Can I get you a slice? - Yes, please.
- Iedot tev gabaliņu? - Jā, lūdzu.
And one for Amir too, if you don't mind. Thank you.
Un vienu arī Amīram, ja drīkst. Paldies.
I think it might have gluten.
Es domāju, ka tajā varētu būt glutēns.
Why is that a problem?
Kas tur slikts?
Well, I mean, Amir will die from pain if he eats gluten.
Nu, zini, Amīrs nomirs no sāpēm, ja apēdīs glutēnu.
His allergy?
Viņa alerģija.
Right. That's right.
Pareizi. Pareizi.
He is gluten-free. I just-- I forgot. So...
Viņš neēd glutēnu. Es tikai... Es aizmirsu. Nu...
- Don't tell him I forgot. - No.
- Nesaki viņam. - Nē.
- So just-- I'll take the one. Thank you. - The one?
- Tad... es paņemšu vienu. Paldies. - Vienu?
Great. Great. Thank you.
Lieliski. Lieliski. Paldies.
See you out there.
Tiksimies tur.
- Hey. - Hi.
- Sveika. - Sveiks.
I'm just gonna go grab some beers. We're all out.
Aiziešu pēc aliņiem. Mums beigušies.
You leaving?
Tu ej prom?
Yeah.
Jā.
Ryan, he forgot his scarf. He's just gone inside.
Raians aizmirsa šalli. Iegāja pakaļ.
All right. I'll wait with you.
Skaidrs. Es pagaidīšu ar tevi.
- Yeah? - Yeah.
- Jā? - Jā.
Where's Natasha?
Kur ir Nataša?
She's gone home. Yeah. Early start.
Aizbrauca mājās. Jā. Agri jāceļas.
What?
Kas ir?
Sorry.
Piedod.
Sorry, I was just-- I was thinking.
Piedod, es tikai... Es prātoju.
Yeah.
Jā.
What's the purpose of the underwater exercise?
Kāds ir zemūdens vingrinājuma nolūks?
You know, with the staring?
Zini, tas ar skatīšanos.
I knew it. You never looked at the materials.
Es zināju. Tu neesi apskatījusi materiālus.
I could tell.
Zināju.
- Just making it all up as you went along. - Yes, I did.
- Vienkārši improvizēji. - Apskatīju.
It's supposed to simulate the feeling of breathlessness.
Tam ir jāatveido sajūta, kad aizraujas elpa.
And the action of staring into each other's eyes.
Un tas, ka raugās viens otram acīs.
It can create-- I don't know-- intimacy.
Tas var radīt... es nezinu... intimitāti.
It's a nice idea. They all are.
Tā ir laba ideja. Visas.
I mean, once you're reminded of it
Proti, kad to atgādina,
you realize how little any of us look each other in the eyes anymore.
saproti, cik maz skatāmies viens otram acīs.
Yeah.
Jā.
We're so fucking stupid.
Mēs esam tik sasodīti stulbi.
- Well, not you. Well, not just you. - Yeah, I know what you mean.
- Nu, ne tu. Ne tikai tu. - Jā, saprotu, ko tu domā.
And I am fucking stupid.
Es esmu sasodīti stulba.
- Hey. - Hi.
- Ei.
- Got it. - Great.
- Paņēmu. - Lieliski.
- You set? Okay. Good. - Yeah.
- Esi gatava? Skaidrs. Labi. - Jā.
Hey, man, so nice meeting you.
Ei, vecīt, bija prieks iepazīties.
Have a good night.
Arlabvakaru.
- See ya. - Night.
- Uz redzi. - Arlabvakaru.
What time did the party finish on Saturday?
Cikos sestdien beidzās ballīte?
Next.
Nākamais.
About 5:00 a.m.
Apmēram piecos no rīta.
I liked your dancing.
Man patika, kā tu dejoji.
Thank you.
Paldies.
How are you two doing?
Kā jūs abi jūtaties?
I'm excited! I've never done this before!
Esmu sajūsmā! Nekad neesmu to darījis!
I'm a bit scared, but we'll do it together.
Esmu nedaudz nobijusies, bet mēs to darīsim kopā.
Yeah!
Jā!
All right, it's our turn now.
Labi, mūsu kārta.
- Yeah, we can do this. Okay? - No. I--
- Jā, mēs to varam. Labi? - Nē. Es...
- I can't-- No, I can't do this. - We got this.
- Es nevaru... Nē, es to nevaru. - Mums izdosies.
- We can do this. - I can't-- I can't fucking do this.
- Mēs to varam. - Es nevaru... Sasodīts, es to nevaru.
Is everything okay?
Vai viss labi?
We were just wondering if this exercise is really necessary.
Mēs tikai prātojām, vai šis vingrinājums tiešām vajadzīgs.
Well, we have found that the adrenaline,
Nu, esam atklājuši, ka adrenalīns,
you know, and having your lives in each other's hands, it's pretty effective.
ziniet, un atbildēšana vienam par otra dzīvību ir ļoti efektīva.
It's just that my partner, Andrew,
Vienkārši mans partneris Endrū
he just told me that he has a deathly fear of heights.
nupat man pateica, ka viņam ir nāvīgi bail no augstuma.
It's, like, deathly.
Tas ir, nu, nāvīgi.
What if we go with, like, an instructor or someone?
Varbūt mēs varam lēkt kopā ar kādu instruktoru vai citu?
What if one of you falls in love with the instructor?
Ja nu kāds no jums iemīlas instruktorā?
You don't have to do this if you don't want to, okay?
Jums nav jālec, ja negribat, labi?
Just have a seat. We'll work it out for later.
Apsēdieties. Vēlāk pārrunāsim.
Thank you.
Paldies.
Next.
Nākamie.
- You good? All right. - I'm good.
- Tev viss kārtībā? Labi. - Jā.
Don't forget to pull the cord, okay?
Neaizmirstiet paraut striķīti, labi?
- Okay. - Yeah.
- Labi. - Jā.
Wunderbar.
Wunderbar.
Look out. Watch out.
Uzmanies. Sargies.
- We'll be right there! - Hello?
- Mēs tūlīt būsim! - Te kāds ir?
We're here. Over here.
Mēs esam te. Esam te.
You think this red light's gonna last forever?
Nez tā sarkanā gaisma ilgs mūžīgi?
Do you have a change of clothes at the office?
Tev ir birojā pārģērbjamas drēbes?
Yeah, I'm wearing it.
Jā, man tās ir mugurā.
Well, do you wanna go by your place and pick up some? I don't mind.
Nu, gribi nobraukt gar mājām un paņemt kaut ko? Es neiebilstu.
Yeah, okay. Yeah, I'll be quick.
Jā, labi. Jā, es ātri.
All right. I'll be quick.
Labi. Es ātri.
Do you mind if I come up?
Drīkstu iet līdzi?
I'll be two minutes.
Divas minūtes.
Oh, yeah. Just to wash the mud off my hands.
O, jā. Tikai nomazgāt no rokām dubļus.
- Right. - Unless I'll bother Natasha.
- Skaidrs. - Ja netraucēšu Natašu.
Oh, no. Nat--
O, nē. Nat...
Natasha's at work. It's just messy.
Nataša ir darbā. Vienkārši ir nekārtība.
I haven't had a chance to-- You know. It's gross.
Man nav bijis laika... Zini. Šausmīgi.
Oh, yeah. Okay. No, I'll stay here.
O, jā. Labi. Nē, es palikšu te.
You know what? Come up.
Zini? Nāc līdzi.
Yeah?
Jā?
Yeah, I'll make you a coffee.
Jā, es pagatavošu tev kafiju.
- Okay. - Yeah. Okay.
- Labi. - Jā. Labi.
Hey.
Ei.
You can sit here.
Tu vari apsēsties te.
Yeah.
Jā.
And this is for you.
Un šī ir tev.
Yeah. And...
Jā. Un...
if you get bored,
ja tev garlaicīgi,
then this is...
tad šī ir...
interesting.
...interesanta.
Okay. Yeah. Quick read.
Labi. Jā. Ātrā lasāmviela.
Yeah.
Jā.
I'll be quick.
Es fiksi.
Anna.
Anna.
Yeah?
Jā?
Nothing.
Neko.
- I'll just be ready in a minute. - Okay.
- Pēc minūtes būšu gatavs. - Labi.
- Anna. - You okay?
- Anna. - Tev viss labi?
I don't wanna lose him.
Es negribu viņu zaudēt.
Don't worry, Sally.
Neuztraucies, Sallij.
But what if it's-- I mean, what do we do then?
Bet ja nu tas ir... Nu, ko tad mēs darīsim?
Hey, it's gonna be fine. Okay?
Ei, viss būs labi. Jā?
Why don't you sit down?
Apsēdīsies?
Here, take a seat.
Lūdzu, apsēdies.
I don't think I like this.
Man tas nepatīk.
That's okay. Don't worry.
- Viss kārtībā. Neuztraucies. - Nē, man tiešām tas nepatīk.
Rob, it's just a brief, little moment of pain, and then it's done. Okay?
Rob, tas ir tikai īss, maziņš sāpju mirklis, un tad tas ir galā, labi?
I don't wanna do it.
Es negribu to darīt.
Okay. Hey.
Labi. Ei.
Close your eyes.
Aizver acis! Aizver acis!
Open your mouth. Bite down. Okay?
Atver muti. Iekodies. Labi?
I'm not doing it.
Es to nedarīšu.
Rob. Rob, look at me.
Rob. Rob, paskaties uz mani.
It's gonna be okay. We've waited a long time to do this.
Būs labi. Mēs ilgi gaidījām, lai to izdarītu.
I'm sorry, Sally. I'm just fucking freaking out.
Piedod, Sallij. Es tikai esmu šausmīgi pārbijies.
You know how I feel about blood.
Tu zini, kā ir, ja ieraugu asinis.
There's really not a lot of blood.
Asiņu tiešām nav daudz.
Look, I'm scared too. But it'll be quick. Right?
Klau, es arī baidos. Bet tas būs ātri. Vai ne?
- Yeah. - I'm sorry.
- Jā. - Man žēl.
Look, you guys have been so nice to us,
Jūs pret mums esat bijuši ļoti jauki,
- but I'm not in the right place for this. - Rob, look at me.
- bet es nespēju. - Rob, paskaties uz mani.
Look at me. Listen, I know you're afraid.
Paskaties. Klau, es zinu, ka tu baidies.
And more than that, I know you feel vulnerable.
Turklāt jūties ievainojams.
I know exactly how that feels.
Es zinu, kāda ir tā sajūta.
I've done this before.
Es jau esmu to darījis.
It's not as bad as you think.
Nav tik traki, kā tu domā.
- Look at it. Look. - I don't care.
- Paskaties uz to. Skat. - Man vienalga.
You don't have to do it right now. I have to. Not you.
Jums nav tas tagad jādara. Man ir. Ne jau jums.
Rob, look-- Just sit down and do it. I want you to do this.
Rob, klau... Vienkārši apsēdies un izdari. Es gribu to.
Sally, do you realize this is a form of torture?
Sallij, tu zini, ka tas ir spīdzināšanas veids?
- My God. You really-- - What do you think?
- Ak dievs. Tu tiešām... - Ko tu domā?
I just didn't expect him to behave like that.
Negaidīju, ka viņš tā uzvedīsies.
Why did we do all these exercises? Just sit down.
Kāpēc veicām visus tos vingrinājumus? Apsēdies!
- Look, I'm-- - Just sit down and do it.
- Klau, es... - Apsēdies un izdari!
Do you think they're gonna leave?
Domā, viņi aizies?
Sally, you realize this is a form of punishment?
Sallij, tas ir soda veids.
I'll do it.
Es to izdarīšu.
What?
Ko?
- Please, Rob-- - Just-- Come on.
- Lūdzu, Rob... - Vienkārši... Ejam.
- Rob, look at me. It's not that bad. - We can go right now. Please.
- Rob, paskaties. Tas nav tik traki. - Varam iet prom. Lūdzu.
I'm gonna show you. Okay?
Es tev parādīšu. Labi?
If I do it, will you do it?
Ja es to izdarīšu, vai tu to izdarīsi?
- Are you doing it? - What?
- Izdarīsi? - Ko?
If I do it, will you do it?
Ja es izdarīšu, vai tu arī?
Wh-- I mean--
Ko... Nu...
I don't know. I mean...
Es nezinu. Nu...
maybe.
varbūt.
Okay. Then I'm gonna do it, and you're gonna see it's not that bad.
Labi. Tad es to izdarīšu, un tu redzēsi, ka nav tik traki.
And-- But then it's your turn.
Un... Bet tad būs tava kārta.
Okay.
Labi.
- No. Whoa. What are you doing? - Okay. Okay.
- Nē. Ei. ko tu dari? - Labi. Labi.
We can just reschedule. This isn't a big deal.
Varam citu laiku. Nekā traka.
Oh, my God.
Ak dievs.
- Oh, my God.
- Ak dievs. Ak dievs. - Ak dievs.
It's just a little scratch.
Tikai neliela skramba.
- I can do it. - You can do it.
- Es to varu. - Tu to vari.
- Okay. You're up next. - You're gonna do it, right, Rob?
- Labi. Tu nākamais. - Tu to izdarīsi, vai ne, Rob?
- Look up there. - No, no. It's all right.
- Skaties tur. - Nē, nē. Viss kārtībā.
You think you can do it? You're gonna do it, Rob?
Domā, varēsi? Tu to izdarīsi, Rob?
Thank you.
Paldies.
Hey, you're gonna be okay. You're gonna be okay.
Ei, tev viss būs labi. Tev viss būs labi.
I'll be okay.
Man viss būs labi.
- You did really well. - Thank you.
- Tu braši turējies. - Paldies.
- We're almost... Done. - Hey. You did great.
- Gandrīz... galā. - Ei. Tu braši turējies.
Thank you.
Paldies.
Okay. Coming back soon.
Labi. Drīz atgriezīšos.
Yeah.
Jā.
Thank you.
Paldies.
Can you just take one step to your left?
Jūs varētu vienu soli pa kreisi?
Yeah-- Split the difference.
Jā... Kripatu atpakaļ.
- Yeah, perfect. - Okay.
- Jā, lieliski. - Labi.
Well, congratulations.
Nu, apsveicam.
- Thank you. - Well done. Of course.
- Paldies. - Lieliski. Nu protams.
- Good job.
- Lieliski pastrādāts.
Okay, great. If I could just get you looking here, please.
Labi, lieliski. Palūgšu skatīties uz mani.
Perfect. Okay.
Nevainojami. Labi.
We'll do one more. Just gonna make a slight adjustment here.
Uztaisīsim vēl vienu. Tikai nedaudz pieregulēšu.
Thank you for your patience.
Paldies par pacietību.
Looks great. Looks great.
Izskatās lieliski. Izskatās lieliski.
Okay, ready?
Labi, gatavi?
- Hi. - Hey.
- Sveika. - Sveiks.
How was your day?
Kāda tev bija diena?
Difficult.
Grūta.
Why? What happened?
Kāpēc? Kas notika?
It was Ronan again.
Atkal Ronana vaina.
He came in completely unprepared and--
Atnāca pilnīgi nesagatavojies un...
I don't know, he just made me look like an idiot in the presentation.
Nezinu, viņš prezentācijā lika man izskatīties pēc pilnīga idiota.
What happened?
Kas atgadījās?
I tripped in the street and sprained my fingers.
Es paklupu uz ielas un sastiepu pirkstus.
Did you go to the hospital?
Tu aizgāji uz slimnīcu?
No. It's fine. It's just in case.
Nē. Viss kārtībā. Katram gadījumam.
- You sure? - It's fine. Yeah. Are you hungry?
- Tiešām? - Viss labi. Jā. Esi izsalcis?
Yeah. Starving.
Jā. Badā.
Do you want some leftovers from yesterday?
Gribi vakardienas pārpalikumus?
Sure.
Labi.
You sure you're okay?
Tev tiešām viss labi?
Yeah.
Jā.
Hi. Is Duncan busy?
Sveika. Vai Dankans aizņemts?
- No. Go ahead. - Okay. Great.
- Nē. Ej iekšā! - Labi. Lieliski.
Do you have a moment?
Tev ir brīdis?
Of course.
Protams.
What's the--
Kas tie par...
I was with my son, Milo, yesterday,
Es vakar biju kopā ar savu dēlu Mailo,
and we were playing with these.
un mēs spēlējāmies ar šiem.
He made them fly through space.
Viņš lika tiem lidot kosmosā.
Then he was trying to make them kiss.
Tad mēģināja piedabūt viņus bučoties.
I didn't know you had a son.
Es nezināju, ka tev ir dēls.
I do. He's nine now. A great kid.
Ir. Viņam tagad ir deviņi gadi. Lielisks puika.
He's from my previous marriage.
No manas iepriekšējās laulības.
His mother and I divorced three years ago.
Mēs ar viņa māti izšķīrāmies pirms trim gadiem.
We had a negative test.
Mums bija negatīvs tests.
And-- Well, that's why we're no longer together.
Un, nu, tāpēc mēs vairs neesam kopā.
Anyhow. What can I help you with?
Nu vienalga. Kā varu tev palīdzēt?
I was wondering if it was possible that
Es prātoju, vai varētu būt iespējams, ka viens cilvēks ir iemīlējies,
I mean, have a positive result with two people at the same time?
proti, ka viņam ir pozitīvs rezultāts reizē ar diviem cilvēkiem.
Yeah. Sadly, it's not possible.
Jā. Diemžēl tas nav iespējams.
It'd be like--
Tas būtu kā...
It'd be like a six-months-pregnant woman
Ja sieviete sestajā grūtniecības mēnesī pēkšņi sāktu gaidīt vēl vienu bērnu.
Biological impossibility.
Bioloģiski neiespējami.
Yeah. That's what I thought too, yeah.
Jā. Man arī tā šķita, jā.
So, he's singing about his mother?
Tātad viņš dzied par savu māti?
No. "La mer" means "the sea." So, he's singing about the sea.
Nē. "La mer" nozīmē "jūra". Tātad viņš dzied par jūru.
Which sea?
Kuru jūru?
Good question.
Labs jautājums.
Not any particular sea.
Tā nav kāda konkrēta jūra.
But just more the sea in general.
Bet drīzāk jūra kā tāda.
All the seas?
Visas jūras?
You know, it's more like-- more--
Ziniet, tā drīzāk ir kā... drīzāk...
more the sea as a kind of idea.
drīzāk jūra kā... kā tāda ideja.
You know? And the idea is...
Zināt? Un tā ideja ir...
It's love.
Tā ir mīlestība.
Yeah, the sea is love.
Jā, tā jūra ir mīlestība.
And what about the rest of the lyrics?
Un pārējie dziesmas vārdi?
He's singing about white sheep and white birds
Viņš dzied par baltām aitām un baltiem putniem,
and angels and little, rusted houses. It's--
un eņģeļiem, un mazām, nobrūnējušām mājiņām. Tas...
- And how is any of that romantic? - It just is. It's--
- Un kur tur romantika? - Vienkārši ir. Tas...
There's a feeling that just--
Ir sajūta, ka...
The music is very romantic. It almost doesn't matter what he's saying.
Mūzika ir ļoti romantiska. Gandrīz nav svarīgi, ko viņš saka.
Should I sing now?
Man tagad jādzied?
Please.
Lūdzu.
- Oh, shit. - Not again.
- Nu velns. - Nu ne taču atkal.
Okay, wait.
Labi, pagaidi.
I think it's--
Domāju, tas...
- Take it. - Can I?
- Paņem. - Jā?
Thanks for the lift.
Paldies, ka atvedi.
No worries. Try not to hurt yourself.
Nav grūti. Mēģini nesavainoties!
Yeah, I'll try.
Jā, mēģināšu.
Can I ask you something?
Drīkstu tev ko pajautāt?
Why do you work at the institute?
Kāpēc tu strādā institūtā?
- I mean-- - I like pulling out people's fingernails.
- Proti... - Man patīk raut cilvēku nagus.
What? I'm trying to open up here.
Ko? Es mēģinu būt atklāts.
I just wanted to be there. You know?
Es vienkārši gribēju tur būt. Saproti?
Maybe understand love a little better. Thought I did.
Varbūt nedaudz labāk saprast mīlestību. Šķita, tā notika.
But I don-- Lately--
Bet es ne... Pēdējā laikā...
Especially lately, I'm not so sure.
Īpaši pēdējā laikā neesmu tik drošs.
Yeah.
Jā.
Thanks.
Paldies.
You're welcome.
Nav par ko.
I'll see you tomorrow.
Līdz rītam.
Have you ever wondered
Vai esat kādreiz prātojuši, kas planētas notur orbītās ap Sauli?
Or what keeps us from floating off into space?
Un kas mums neļauj aizlidot prom kosmosā?
The answer is gravity.
Atbilde ir gravitācija.
You remember it's Carrie's birthday tomorrow?
Atceries, ka rīt ir Kerijas dzimšanas diena?
Yeah. I got her a present yesterday.
Jā. Es vakar nopirku viņai dāvanu.
I didn't see it. What did you get?
Es neredzēju. Ko tu nopirki?
Sorry. I forgot to tell you. An album.
Piedod. Aizmirsu tev pastāstīt. Albumu.
Which one?
Kuru?
The Best of Nina Simone.
"The Best of Nina Simone".
I hope you got the gift receipt.
Cerams, paņēmi čeku.
I think it's kind of cool that they retook the test. Don't you?
Domāju, tas ir forši, ka viņi atkal veica testu. Tu tā nedomā?
I was thinking since I work there and get a discount,
Es prātoju: tā kā es tur strādāju un man ir atlaide,
that we could take advantage of it and do it again.
mēs varētu to izmantot un arī uztaisīt vēlreiz.
Yeah. You know, just for fun.
Jā. Zini, prieka pēc.
No way. That's not my idea of fun, having my fingernails ripped out.
Nu nē. Tas man nesaistās ar prieku, ja tiek izrauti nagi.
I know, it's just--
Zinu, vienkārši...
You know, the institute has got such a good reputation,
Zini, institūtam ir tik laba reputācija,
and with the discount--
un ar to atlaidi...
Yeah, we've already passed the test. Why would we take it again?
Jā, mēs jau izturējām testu. Kāpēc lai taisītu to atkal?
Well, 'cause, like, Carrie and Andy took it.
Nu, tāpēc, ka Kerija un Endijs taisīja.
I don't care what other people do.
Man vienalga, ko dara citi cilvēki.
...that we still don't fully understand.
...ko mēs joprojām pilnībā nesaprotam.
But it's one of the most important forces in the universe.
Bet tas ir viens no svarīgākajiem Visuma spēkiem.
And it's what makes life
Un tas padara iespējamu
on Earth possible.
dzīvību uz Zemes.
- Without gravity the planet... - Do you think that we should...
- Bez gravitācijas planēta... - Domā, mums vajadzētu...
...would fly off into space.
...aizlidotu kosmosā.
...do it? To retake the test?
...to darīt? Atkārtot testu?
And have your feelings changed?
Un tavas jūtas ir mainījušās?
No.
Nē.
Yeah, 'cause my feelings haven't changed.
Jā, jo manas jūtas nav mainījušās.
You know, if anything, I feel like my feelings have only gotten stronger.
Zini, ja vispār, tad man ir sajūta, ka manas jūtas tikai kļuvušas stiprākas.
- Yeah, but it's not about that. - What's it about?
- Jā, bet runa nav par to. - Par ko tad?
It's--
Tas ir...
I don't know. It's--
Es nezinu. Tas ir...
I don't wanna have this conversation.
Es negribu par to runāt.
I'm sorry, what do you want?
Piedod, ko tu gribi?
Yeah, I think it's normal to get into a bit of a routine.
Jā, es domāju, ka tas ir normāli, ka iestājas rutīna.
Right? I think that's the nature of a relationship.
Skaidrs? Domāju, tāda ir attiecību daba.
You can't take it for granted.
Tās nevar uztvert kā pašsaprotamas.
I think a relationship should be worked on every day. All the time.
Domāju, pie attiecībām jāstrādā katru dienu, visu laiku.
Okay.
Labi.
And?
Un?
Nothing. Forget it.
Neko. Aizmirsti!
Why aren't you sleeping?
Kāpēc tu neguli?
Can't sleep.
Nevaru pagulēt.
Okay. Let's go and do it now.
Labi. Braucam un to tagad izdarām.
What? Now?
Ko? Tagad?
Yeah.
Jā.
Do you wanna come and see the results together?
Gribi nākt un skatīties rezultātu kopā?
I don't know how I'm gonna explain this at work.
Nezinu, kā to paskaidrošu darbā.
It was positive.
Tas bija pozitīvs.
Why do you need to explain it?
Kāpēc tev kaut ko skaidrot?
We're never doing this again.
Mēs nemūžam vairs to nedarīsim.
Yeah.
Jā.
Morning.
Labrīt.
Amir. I--
Amīr. Man...
I need to talk to you about something.
Man ar tevi par kaut ko jāparunā.
I--
Es...
Hi, excuse me. So, Marcus, he's out sick today.
Sveiki, atvainojiet. Markuss šodien ir slims.
But he had two clients that were due for testing right now.
Bet viņam bija divi klienti, kam tagad ir jāveic tests.
Would you two mind stepping in? I'm sorry for the late notice.
Varat abi aizvietot? Atvainojiet, ka pēdējā brīdī.
Yeah. Sure.
Jā. Protams.
Yeah, it's fi-- I don't think we have any tests booked this morning.
Jā, la... Diez vai mums šorīt plānoti kādi testi.
Great. There's his file. Just take a quick look at it.
Lieliski. Te ir dokumenti. Iemetiet aci.
Thank you.
Paldies.
What were you gonna say?
Ko tu gribēji teikt?
Nothing.
Neko.
Okay.
Labi.
I'll go set up the tests.
Es sagatavošu visu testam.
Amir, would you mind taking a look at something?
Amīr, atnāksi paskatīties?
- Sure. - What? Is everything okay?
- Protams. - Kas ir? Viss kārtībā?
Yeah.
Jā.
I think there's something wrong with the machine.
Domāju, ar aparātu kaut kas noticis.
Won't be a minute.
Tūlīt.
There was a strange sound, and then it just stopped.
Bija dīvaina skaņa, un tad tas apstājās.
Oh, shit.
Nu velns.
Shit.
Velns.
Okay.
Labi.
Okay, what are we gonna tell 'em?
Labi, ko mēs viņiem teiksim?
I need to tell you something.
Man tev kaut kas jāpastāsta.
What?
Kas?
I tested our fingernails.
Es testēju mūsu nagus.
What? Wait, whose fingernails?
Ko? Paga, kura nagus?
Ours.
Mūsu.
What do-- How did--
Ko tu... Kā tu...
Look, I know you're not with Natasha.
Klau, es zinu, ka tu neesi ar Natašu.
She doesn't know anything about you.
Viņa par tevi neko nezina.
She's my neighbor.
Viņa ir mana kaimiņiene.
What were the results?
Kāds bija rezultāts?
Fifty percent.
Piecdesmit procentu.
So I...
Tāpēc es...
I retested with Ryan last night and it was 100%.
Es vakarnakt atkārtoju testu ar Raianu, un bija 100 %.
Excuse me? Is everything okay in there?
Atvainojiet. Vai tur viss kārtībā?
I mean, I don't know. I don't know what it means.
Proti, es nezinu. Es nezinu, ko tas nozīmē.
I mean, maybe that-- I don't know. Maybe that you're in--
Proti, varbūt to... Es nezinu. Varbūt to, ka tu esi...
you're in love with me, and...
tu esi iemīlējies manī un...
I'm not in love with you.
es neesmu iemīlējusies tevī.
Hello?
Jūs dzirdat?
Yeah, I think it does.
Jā, domāju, ka tā.
I just gotta--
Man tikai ir...
Thanks. Okay.
Paldies. Labi.
- Take care. All right. - Thanks.
- Visu labu. Nu jā. - Paldies.
- Okay.
- Labi.
It's a shame they got a negative test result.
Žēl, ka viņiem bija negatīvs testa rezultāts.
But I am glad we got the machine fixed quickly.
Bet priecājos, ka aparātu ātri salaboja.
Make sure to send them vouchers for a free test, all right?
Noteikti aizsūti viņiem kuponus bezmaksas testam.
Where did Amir go?
Kur aizgāja Amīrs?
I have no idea.
Man nav ne jausmas.
He called me.
Viņš piezvanīja.
He had to leave urgently. He said he wasn't feeling well.
Steidzami bija jāiet prom. Viņš teica, ka slikti jūtas.
He might have to miss a few days of work.
Varbūt pāris dienu nebūs darbā.
Maybe it's the same thing that Marcus had.
Varbūt tas pats, kas bija Markusam.
I guess we'll get it figured out tomorrow.
Droši vien rīt sapratīsim.
- Hey! Happy birthday! - Thank you.
- Sveika! Daudz laimes! - Paldies.
I'm gonna go and grab something to eat.
Es aiziešu pakaļ kaut kam ēdamam.
It's past midnight.
Ir pāri pusnaktij.
I know. I didn't eat much at the party.
Zinu. Es viesībās neko īsti neieēdu.
I think we have something in the fridge.
Mums ir kaut kas ledusskapī.
I feel like chicken soup. Do you want some?
Gribu vistas zupu. Tev arī?
No. I'm tired.
Nē. Esmu noguris.
Okay.
Labi.
Hi.
Sveiks.
I brought you some soup.
Es tev atnesu zupu.
You were sick, so I brought you some soup.
Tu esot slims, tāpēc atnesu tev zupu.
Yeah.
Jā.
Do you want to eat it now?
Gribi to ēst tagad?
- Now, now? - Yeah.
- Tieši tagad? - Jā.
Soup's really bad.
Tā zupa ir šausmīga.
I know.
Es zinu.
I'm sorry.
Piedod.
It was the only place that was open.
Tā bija vienīgā vieta, kas vaļā.
It's fine. Just don't ask me to eat it.
Tas nekas. Tikai neliec man to apēst.
Okay.
Labi.
I think I--
Es domāju, ka es...
I think I wanna kiss you.
Domāju, ka es tevi noskūpstīšu.
You have a scar just there.
Tev ir rēta tieši te.
Yeah. Yeah, I had my appendix out.
Jā. Jā, man izgrieza apendiksu.
Think I was eight.
Šķiet, man bija astoņi gadi.
Looks like a tiny train track.
Kā mazas dzelzceļa sliedītes.
It does.
Tiešām.
Tickles.
Kut.
What about Ryan?
Un kā ar Raianu?
I don't know.
Es nezinu.
Sometimes...
Dažreiz...
I don't know. Sometimes being in love is lonelier than being alone, you know?
Es nezinu. Dažreiz iemīlēšanās ir vientulīgāka nekā vienatne, saproti?
So, I've tested many times.
Esmu daudzas reizes veicis testu.
I've never been positive till now.
Līdz šim man nekad nav bijis pozitīva rezultāta.
And-- Yeah. So, I just wanted to know what was wrong with me.
Un... Jā. Tāpēc es gribēju zināt, kas man vainas.
What's wrong with me?
Kas man vainas?
I don't wanna go back.
Es negribu atgriezties.
As in you wanna stay the night?
Gribi palikt pa nakti?
Yeah, I wanna stay here.
Jā, es gribu palikt te.
I would love that.
Man tas patiktu.
I would really love that.
Man tas ļoti patiktu.
But you saw the test.
Bet tu redzēji testu.
I don't care.
Man vienalga.
You tested positive with Ryan. Twice.
Tev ar Raianu bija pozitīvs tests. Divas reizes.
I'm thirsty.
Es gribu dzert.
Maybe it's better if you leave.
Varbūt tev labāk iet prom.
Is that what you want?
Tu to gribi?
No.
Nē.
But what are we gonna do?
Bet ko mēs darīsim?
I don't know.
Es nezinu.
I'm tired.
Esmu nogurusi.
Okay.
Labi.
Hey.
Ei.
Just stay the night.
Paliec šonakt.
I'll take you home in the morning.
No rīta aizvedīšu mājās.
Anna?
Anna?
Anna, What are you doing?
Anna, ko tu dari? Ko tu dari?
- Oh, my God. - Hey.
- Ak dievs. - Ei.
What have you done?
Ko tu izdarīji?
Why would you do this?
Kāpēc tu tā darīji?
- I don't-- - Look at me. I'm here.
- Es ne... - Paskaties uz mani. Esmu ar tevi.
- I don't want them anymore. - I'm right here with you.
- Es tos vairs negribu. - Es esmu ar tevi.
- Okay. - I'm here with you. Okay?
- Labi. Labi. - Es esmu ar tevi. Labi?
Okay? Okay.
Labi? Labi.
Shouldn't have done this.
Tev nevajadzēja tā darīt.
I'm here with you, Anna.
Es esmu ar tevi, Anna.
It's okay.
Viss ir labi.
This is gonna hurt.
Tas sāpēs.